Название— телеграмм бот StomBot
Проблема— Бот должен работать на моем компе  в рабочей директории, запускаться и остановиться когда я захочу.Нужные Апи ключи ссылки на телеграмм канал и календарь должны храниться в отдельном енв файле. Бот должен работать с оллама моделью.
Пользователь— Он является бот ассистентом стоматологической клиники STOM
Основная функция— Текст системного промпта бота записан в файле stdn.txt, база знаний расположены в поддиректории /Users/macbook/myai/stomdent/stomznaj. информация о нужных Апи ключах, ссылки на телеграмм канал и календарь находится в файле apistom.txt.
Формат результата— Информация об услугах, сроках и порядке процедур.
Минимальный функционал— помогать пациентам записываться на приём, получать информацию об услугах и подготовке к процедурам.
Технологии— Python.

